Bir dünya... Evet!
Özgürlük arayan senin için bir dünya
tam gözlerinin önünde uzanıyor.
Eğer sonsuz hayallerin rehberinse,
inançlarının bayrağı altında onları aş!
Büyük bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim bir ışığı bulmak için
Yaz güneşi
kalbimin yelkenlerini dalgalandırdığında
Yeni bir dünyanın kapısını açma vakti gelmiş demektir
Umutsuzluğun kayalık dalgalarını aşarak
Ufkun ötesine yelken açıyoruz
Büyük bir dalga yaratarak,
aramaya yeni başladım
Sonsuzluğa uzanan bir dünyaya doğru
Coşkuyla çarpan kalbimle,
dünyanın ucuna kadar gideceğim
Henüz görmediğim bir ışığı bulmak için
1.867... 1.868...
1.869...
Bir tane yakaladım!
--Bak!
--Harika!
Ahh! Ben de bir şey yakaladım!
Bu büyük! Bu bölgenin koruyucu balığı olabilir!
Gerçekten mi?!
Bu müthiş!
İşte bu!
--Koruyucu balık mı...?
--Onu yiyemeyiz ki...
Ahh! Kes sesini! Daha tek bir balık bile yakalamadın! Şikayet etme!
Tamam o zaman. İzle beni.
Ben büyük bir tane yakalayacağım!
Hiç yakalayabilecek misin?
Mutlaka bir şekilde yakalayacağım...
Nami-han!
Güzelliğin için harika olan
ve cildini pürüzsüz yapan tropikal bir meyve suyu getirdim!
Teşekkürler!
Bu adil değil!
Ben de istiyorum!
Pürüzsüz cilt!
Hey... senin pürüzsüz cilde ne ihtiyacın var?
Daha sevimli olmak için!
Rüzgâr iyi. Akıntı da iyi.
Görünüşe göre bugün
hiç sorun yaşamayacağız.
Bir şey oltaya takıldı!
Bu da ne böyle?
Devasa bir şey!
Hey, Luffy! Ne yakaladın?!
"Dümenci İsyanı!
Yılmaz Hayal İçin!"
Ne kocaman bir deniz salyangozu!
Hey, aslında deniz salyangozu değil.
Bununla ne yapacağız?!
Acaba yenir mi...
Yemek mi istiyorsun?!
Belki kabuğunda pişiririz?
Hey, sen de mi?!
Ahh... Öleceğimi sandım! Selam, millet.
Sen... kimsin...?
Ah... Kendimi tanıtmadığım için özür dilerim.
Tek bir çağrıyla, ürünleri şehrinize
nezaketle teslim ederim.
Ben, Transponder Salyangozu Posta Sipariş'ten
Rice Rice.
Tanıştığıma memnun oldum.
Transponder Salyangozu Posta Sipariş mi? O da ne?
Şey, Escar ile bir teslimat yapıyordum,
ama şiddetli bir fırtınaya yakalandım
ve dalgalar beni bir o yana bir bu yana atarak
gemi enkazına dönüştürdü.
--Anlıyorum...
--Çok sarsılmış olmalısın.
Sarsıldım ve çalkalandım.
Şaka yapıyorum. Çok zekisin, hanımefendi!
Al, biraz su iç.
Beni kurtardığın için teşekkür ederim.
Bu çok bir şey değil ama şükranımı ifade etmek için
size bu katalogları vereceğim.
Tek bir çağrıyla ürünleri size teslim ederim.
Oh, bu kullanışlı. Yani denizdeyken bile teslim edecek misin?
Onu yapamam.
Oh... gerçekten mi...
Evet... Şiarımız güvenli, güvenilir ve ucuz.
--Ve misyonumuz...
--İçi oldukça ferah.
Şirketimiz, inanın ya da inanmayın...
--Ahh! Siz ne yapıyorsunuz?!
--Bu da ne?!
Tamam! İşte bugün size tanıtacağım şey bu.
Artık insanların aşina olduğu
Buru Buru Blade.
Buru Buru Blade, şirketimizin
en üst seviye ürünüdür.
Ve bugün, size bu yeni modeli tanıtacağım!
Eminim birçoğunuz eski Buru Buru Blade'ı
zaten kullanıyorsunuz.
Ancak eski model, ne yazık ki ağırlık
yükünü değiştirmenize izin vermiyordu!
Babalar için uygundu, ama birçok kişi küçük
çocukların da kullanabilmesini istiyordu.
--Ne olduğunu bilmiyorum ama eğlenceli görünüyor!
--İşte bu yeni model, belirli bir ritmi
korumanızı sağlıyor ve...
Bu çok eğlenceli!
Bunu çok iyi biliyorsunuz, değil mi?!
Bu, Abu Abu Slider.
Şirketimizin 1 numaralı ürünü!
Yeni bir model çıktı! Bir deneyin!
--"En üst" ile "1 numara" arasındaki fark ne?
--Kim bilir?
Ve bu da en çok satan ürünümüz!
"Altın Balık"!
Bu, son zamanlarda fazla egzersiz
yapmayanlar için tavsiye edilir.
Bu harika kilo verme ürünlerini
bir set olarak sunuyorum!
Ve sadece bugün, ayrıca ekliyorum:
West Blue'da üretilen 20 şişe
bol şekerli Mero Mero Juice,
kesinlikle işe yarayacak
26 ciltlik bir ansiklopedi seti,
ve çeşitli işler için kullanışlı
bir çift dürbün!
Tüm bunların ne kadara mal olacağını
düşünüyorsunuz?! Epey pahalı, tabii ki!
Sadece bana bırakın!
Sadece bugün, hayatımı kurtardığınız için
bir teşekkür nişanesi olarak sunuyorum!
Bunları bize verecek misiniz?!
23.800 Berry'ye ne dersiniz?!
Alın gitsin, siz hırsızlar!
Yani satıyorsunuz...!
Ben istiyorum!
Satın almak mı istiyorsunuz?!
Oh! Mutfak bıçakları da mı satıyorsunuz?!
Evet! Bundan bahsediyorsunuz, değil mi?
Bu, High Mountain'daki bir usta tarafından
özenle ve tek tek üretilen
yüksek kaliteli ürünlerden biri.
Bu esnekliğe bakın. Ve mükemmel
keskinliği sonsuza kadar sürecek.
Bir düzine sofra bıçağı,
her şeyi kesebilen bir çift
çok amaçlı mutfak makası,
bir soyma bıçağı ve bir elektrikli
bileme taşı! Hepsini ekliyorum!
Hemen şimdi hareket ederseniz,
2.980 Berry!
Size de, Hanımefendi, bir Smooth Skin Sabun!
Cildinizi yumurta gibi pürüzsüz yapar!
Anlıyorum... Gerçekten her şey var.
Evet. Maden suyundan top güllesine kadar,
taşımadığımız hiçbir şey yok.
Sizde de canlı şeyler mi var?
Hayır, bizde yok.
Ne? Yok mu?
Yanımızda taşımadığımız şeylere sahip değiliz, yani...
Peki, kağıdınız var mı?
Ha? Kağıt mı?
Evet. Büyük ve yırtılması zor, sağlam kağıt,
öyle ki küçük bir deniz meltemiyle bile zarar görmeyecek türden.
O halde, bana bırakın.
Transponder Salyangoz Posta Siparişi, güvenle sunar:
en iyi kağıt, Bin Yıllık Kağıt!
Bin Yıllık Kağıt mı?!
Bin Yıllık Kağıt, Sekiz-Dokuz Adası'nda doğal olarak yetişen
Bin Yıllık Ağaç kullanılarak üretilir.
Bu kağıt böcekleri uzak tutar ve güneşe maruz kalsa bile
en az bin yıl solmayacağı söylenir.
Soyağaçları yazmak veya hazine haritaları çizmek için en iyisidir.
Kağıttan uçaklar da mı?
Ha...? Bu biraz israf olur...
Peki fiyatı ne kadar?
--Alacak mısın?!
--Tabii ki!
Onun satın alma arzusunu yakaladım!
Anlaşılan, almaya karar verdiğinde fiyat önemli değil.
O zaman, satın alma isteğini olabildiğince körükleyip fiyatı şişireceğim.
İlginiz olsa bile... kıt bulunan değerli bir ürün...
Şimdi sipariş verseniz bile,
beş yılda... ya da on yılda... elinize geçer mi bilmem...
Ama bana satmanın bir yolu yok mu? Ne fiyat verirseniz veririm.
Ne?!
Yemek yemektense para saymayı tercih eden Nami...
Para manyağı Nami...
...ne fiyat verirseniz veririm mi diyor?!
Siz abartıyorsunuz...
Tamam o zaman... Bu kadar ısrar ediyorsanız...
1.000 adet Bin Yıllık Kağıt
normalde 60 milyon Berry, ama özel fiyatla 48 milyon olarak vereyim mi?
48 milyon Berry...!
Yani bir kağıt 48.000 Berry mi ediyor?!
Biraz daha indiremez misiniz?
Peki, çok daha ucuza vereyim... 47.5 milyon Berry olur mu?
--2 milyon Beri!
--4.8 milyon Beri!
--Bu biraz şüpheli gibi...
--Daha ucuza yapamaz mısın?
Biz alıyoruz!
Sanji-kun...
Paranız var mı?
Yok!
Ama onu Donanmaya teslim edersek,
hem parayı alırız hem de üstü kalır.
Ne?!
Üzgünüm, Luffy. Bu Nami-san için.
Bir saniye bekle!
Luffy...? Ahh!
Luffy... Yani... şu Monkey D. Luffy mi?
Evet, benim.
--Sanji! Her neyse, çöz beni.
--Hayır, yapamam.
Ş-Ş-Şu 100 milyon Berilik
iğrenç korsan...
O Monkey D. Luffy...?
Bir düşününce... bu bir korsan bayrağı!
Bu kadar önemli bir detayı
nasıl kaçırdım!
--Çöz dedim ya!
--Hayır!
Uhm...!
Aklıma geldi, önemli bir randevum var.
Hoşça kalın!
--Her şey için teşekkürler!
--Hey, bir şey unuttun...!
Neydi onun derdi?
Belki de senden korktu...
Aranan adam, Monkey D. Luffy.
Cidden mi...?
Dinle. Şimdi işe gidiyorum,
beni rahatsız etme, tamam mı?
"İş" derken?
Sır.
Hiç de tatlı değil bu...
Bana bırak! İşini bitirene kadar
kimseyi yanına yaklaştırmam.
Ama... ya rüzgar yönü aniden
değişirse falan?
Merak etme. Şu bulutlar...
Eğer hareket etmezlerse, bugün hava
güzel olacak ve sorun çıkmaz.
Sadece o bulutlarda bir değişiklik
olursa gelip beni al.
Bakalım...
İşler biraz yoğundu
ve Grand Line'a girdiğimizden beri
boş vaktim olmadı, ama...
Little Garden...
Drum Adası...
Alabasta...
Gittiğimiz tüm rotaları not aldım.
Kasabalardan çevredeki bölgelerin haritalarını da çaldım... Yok, elde ettim.
Kendi dünya haritamı çizeceğim... Çocukluğumdan beri hayalim bu...!
Millet! Nami-han çalışırken güverteyi tertemiz yapacağız.
Tamam!
Elinden geleni yap!
Sen de yapacaksın!
--Seni hain!
--Haksızlık bu!
--Doğru ya!
--Peki ya o kadına ne olacak?
Saçmalama! O bir hanımefendi!
Ne aptalca! Erkek ya da kadın fark etmez...
Yardım et şu işe, Yosun-Kafa canavarı!
Ha ha, çok komik, Aşk-Makinesi cücesi.
Yardım et yoksa seni döverim, şerefsiz.
Hadi bakalım. Bu canavarı yenebileceğini mi sanıyorsun?
Böyle konuşuyorsun çünkü cüce gücümü bilmiyorsun.
Öyle mi...
--Seni doğrarım!
--İçini mi boşaltayım?!
Seni parçalara ayırırım!
Hadi! Hadi! Dövüş! Dövüş!
D-Durun ikiniz de...
Usopp! Öylece seyretme. Hadi artık durduralım şunları...
Saçmalama! Beni hafife alma!
Biliyorsun ki onları durduramam.
Ah, doğru...
Sana sus demedim mi?!
Mellorine...
B-Bir vuruş...
Tanrı aşkına...
Hey, Bellemere-han... Bellemere-han!
--Bellemere-han...
--Hm?
Söylesene, rüzgar nereden gelir?
--Denizden.
--Deniz mi?
Doğru. Denizde doğan rüzgar
Cocoyashi Köyü'ne bereket getirir.
Sadece rüzgar değil. Yağmur, bulutlar, gökkuşakları...
Her şey denizden gelir.
Anlıyorum... Peki... deniz nereden gelir?
--Ne?!
--Nami.
Bellemere-san'a bu kadar yüklenme.
Ama... Nojiko...
Nami, sen gerçekten meraklı bir kızsın.
Nami...! Nami!
Duydum ki yine yapmışsın!
Kitapçıdaki kadın öfkeyle eve daldı.
Hadi, eve gidelim. Yemek hazır.
Bellemere-san... O denizin ötesinde ne var?
Kim bilir? Grand Line'ın ötesinde ne olduğunu ben de bilmiyorum.
Denizci olduğun halde mi?
Öyleydim, ama deniz çok büyük.
Görmek istiyorum... denizin ötesini...
--Nami...
--Acaba o denizin ötesine gidebilir miyim...
Güçlü bir çocuksun. Eğer gerçekten istersen, istediğin yere gidebilirsin.
O zaman kararımı verdim!
Dünyadaki tüm denizleri gezmek için navigasyon yeteneklerimi kullanacağım
ve gördüğüm her şeyin bir dünya haritasını yapacağım. Kesinlikle yapacağım...!
Doğru. Bir gün mutlaka yapacağım...
Kendi dünya haritamı tamamlayacağım.
Hey, Luffy! İzle!
Whoopie!
Harika!
--Harika! Harika!
--Değil mi?
Yaa...!
Ah... Çok çalıştın. Bitirdin mi?
Hayır... Ama bu da ne?
Hey, siz ne yapıyorsunuz?
Temizlik.
Bu eğlenceli. Sen de katılmak ister misin, Nami?
Ne oluyor? Çok gürültü var.
Ne?! Smooth Skin Sabunu mu?
Hey, bu tehlikeli.
Sorun yok! Problem değil!
Luffy!
--O salak!
--Gum-Gum...!
Bungee... Zıplayışı!
Kenara çekilin!
Dikkat et, Nami-san!
İyi misin, Nami-san?
Ah!
Ah, ah, ah...
Ahh! Haritam...
Oh, bir harita mı çiziyordun?
Ne? Harita mı?
Demek "işin" buydu...
Aynen öyle. Grand Line'a girdikten sonra
yolculuğumuzu kaydeden
dünyadaki tek harita bu.
Grand Line'a girdikten sonra...
Yine de...!
Hayalim, kendi dünya haritamı tamamlamak!
Defolun!
--Ama...
--Hemen gidin...
Nami...!
--Ne?!
--Üzgünüm...
"Üzgünüm" yeterli olsaydı,
Deniz Kuvvetleri'ne gerek kalmazdı!
Şimdi, defolun artık.
Gitmezseniz, 100.000 Beri ceza ödersiniz!
--Senin hatan.
--Nasıl yani?!
--Bence de öyle.
--Bence de.
--Cidden, şu herifler
--Ne?! Sen de mi?!
--Hadi, Luffy, neşelen.
--hep yoluma çıkıyorlar...
Hmm...
Hm? Yağmur kokusu var...
Sorun var! Luffy! Luffy!
Sorun var! Bulutlar...!
Örümceklerin on bacağı vardır.
Hayır, sekiz.
Hey, önemi yok! Uyanın!
--Kırkayakların 100 bacağı var...
--Usopp! Sanji!
Uyanın! Zoro! Birisi!
Sorun var!
Nami...!
100.000 Beri ceza ödersiniz!
Ne... Ne yapmalıyım...?
Oldu!
Kendim söylüyorum, bu mükemmel!
Dahi miyim neyim?
Ne?
Hey, ne oldu?!
--Nami!
--Hey! Ne yapıyordun?!
Neden bu kadar kötüleşmeden
bana söylemedin?!
Çünkü... 100.000 Beri ceza
ödeyeceğimizi söylemiştin...
Seni şapşal...
Hey, sizler! Daha ne kadar uyuyacaksınız?!
Ahh! Bu da ne böyle?!
--Kasırga! Kasırga!
--Belli zaten!
--Luffy! Zoro! Yelkenleri toplayın!
--Tamam!
Usopp! Chopper! Güvertedeki eşyaları iplerle sabitleyin!
Anlaşıldı!
Sanji-kun! Sancak tarafına dön!
Umph!
Gemiyi kasırgadan uzaklaştırın, yoksa yutuluruz!
Tamam!
--Hey, hey...
--Dinleyin!
Eğer değerli haritim dalgalarla sürüklenirse,
hepiniz... ağır bedel ödersiniz.
Gerçekten korkunç...
Atmosfer basıncı yükseldi ve yağmur da durdu.
İyi iş çıkardınız. Artık dinlenebilirsiniz!
Tamam!
Pekala, ben işime dönüyorum, siz yine bulutları gözleyin.
Daha bitmedi mi?!
Tabii ki! Hedefim dünya haritasını çıkarmak.
Daha ilkini bitirdim. Asıl iş şimdi başlıyor.
Gerçekten kararlı...
Ben de Nami-san'ı böyle seviyorum!
Acaba yine 100.000 Beri cezası mı kesilecek...
Muhtemelen...
Bütün bu zaman okudun mu?
Şimdi, yelkenleri aç!
Tam yol ileri!
Evet!
Geri kalanını size bırakıyorum.
Hey...
Daha harika bir yarını görmek için
hangi yöne koşmalıyım?
Dümeni tuttum ve kalbimde sakladığım
mucizevi haritayı açtım
Gökyüzünü hedefledim ve rüyalarımı aradım,
bazen kaybolsam da
Bir rüya değildi; seninle tanışınca,
içimdeki harika insanı keşfettim
Sadece biraz cesaretle,
muhteşem bir şey kazandım
Şimdi "dileğim"in "yeminim"
olma zamanı
Parlak ışık! Yepyeni yolunu bul
Geleceğin hikayesini çizelim
Tüm hislerimi şimdi yepyeni bir
rüzgara bırakıyorum
Parlak ışık! Yepyeni yolunu bul
Birlikte olmanın bitmeyen yolculuğu
Peşinden koşacağım
nereye gidersen git, parlak ışık
--Hey, Deniz Kuvvetleri'nin körisi hakkında bir şey biliyor musun?
--Hayır.
Meşhurdur. Her geminin aşçısının
diğerleriyle yarıştığını duydum.
Öyle mi? Kulağa lezzetli geliyor.
Deniz Kuvvetleri gemisinden düşen çocuk
stajyer aşçı olduğunu söylüyor.
Deniz restoranındaki günlerimi
hatırlattı bana...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Nesilden Nesile Aktarılan Tarif!
Körinin Demir Adamı Sanji"
Korsanlar Kralı olacağım!!